គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉័ង
ទៅកាន់កូនប្រុស goofball របស់ខ្ញុំ Chrisper ។
អ្នកធ្លាប់ជួបការលំបាកខ្លះ...
ប៉ុន្តែអ្នកចេញមកម្ខាងទៀត
ជាមនុស្សល្អជាង។
បាទ។
ហើយសំណាងសម្រាប់ពួកយើង
អ្នក​បាន​ដឹង
​ថា​នារី​តូច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ទីនេះ
វាគឺអំពីរឿងដ៏ល្អបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះអ្នក។
ឮ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក!
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
ពាក្យដ៏ឈ្លាសវៃបែបនេះ សីហា។
បាទ
អ្នកអាចសួរបាន។ យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
- សូម។
- សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា​។
- តោះទៅ។
- ក្មេងប្រុស។
- តោះមក។ ទៅ។
- ត្រជាក់ណាស់។
លោក Blue Dragon,
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ពិត​ណាស់​កុមារ ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
Blue Dragon ចូលចិត្តថតរូប Selfie ។
លើកលែងតែគាត់គួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបភាពនៃថ្ងាសរបស់អ្នក,
- ឱ្យគាត់យក។
- តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ការគោរពដល់គាត់ច្រើនពេក។
មើល វាជារូបថតដ៏អាក្រក់មួយ។
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងរូបភាពបានទេ?
- បាទ, នេះបន្តិច។
-Emilia តើអ្នកអាចសន្សំថ្ងៃបានទេ?
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងយកវា។
នាង​ជា​មនុស្ស​ថត​រូប​អាជីព។
មិនអីទេ ចូលមកទីនេះ។ ចូលទីនេះ។
- នេះយើងទៅ។
- មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា "Top Trio"។
- កំពូលអ្នកទាំងបី!
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងទេ?
ARGUS មិនស្គាល់
អត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់ Vigilante,
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ភ្ជាប់​ពី​ទីនេះ
គេ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
ហេ អញ្ចឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សល្អទាំងស្រុង។
តើនាងនឹងដេញយើងទេ?
- ទេ។
- អញ្ចឹងយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកអាចមានអាជីពទាំងមូលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង្វែរធុងប្រាក់នោះ
ទៅជា ARGUS ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​ច្រើន​ខែ
​គឺ​ការ​ទទួល​បាន​ការងារ​របស់​អ្នក​វិញ។
បន្ទាប់មក យើងធ្វើវាឱ្យបានល្អ
មុនពេលដែលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
ចន តើអ្នកនៅទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែងាយ
នឹងសម្ពាធពីមិត្តភ័ក្តិ។
- អាឌ្រីន!
- សួស្តី ម៉ាក់។
យើងទៅបន្ទប់សម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតាមទេ។
សួស្តីលោកស្រី Chase ។ ខ្ញុំជា Lee ជាមិត្តរបស់ Adrian ។
មិត្តរបស់គាត់?
Adrian មិននាំមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់មកលេង
ញឹកញាប់ទេ។
មិន​មែន​ចាប់​តាំង​ពី​ក្រុម D&D បាន​បែក​បាក់​នោះ​ទេ។
គាត់មិនមានកីឡាករគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​កាបូប​កាត់​កម្រិត​ទី ៤០។
ព្រះយេស៊ូវ ម៉ាក់
ផ្នែកណានៃ
"អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតាម"
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Adrian ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើអូនសុំទោស ហេតុអ្វីនៅតែមក?
ព្រះយេស៊ូ, fuck ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះមានម្តាយ
តើអ្នកណាដែលឆ្កឹះឆ្កឹះលើក្បាលរបស់អ្នក
គ្រប់ពេល?
អ្នកត្រូវតែជា John ។
- ព្រះយេស៊ូ!
- អ្នកមិនល្ងង់នោះទេ។
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជា Hardcore?
- បិទមាត់ម៉ាក់!
- Harcourt មិន Hardcore ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Har...
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ម៉ាក់ ពួកយើងនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ទេ? ស្កុត។
ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ Adrian ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
- ម៉ាក់បិទមាត់!
-សុំទោស?
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់
​ដែល​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី។
- ម៉ាក់បិទមាត់! បិទមាត់។
- មិត្តស្រី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ល្ងង់​ពេក​ទេ។
- ហេតុផលណាមួយដើម្បីបំបែក។
- ម៉ាក់ឈប់!
ម៉ាក់​សូម​លា​ហើយ?
- ទៅ។ ម៉ាក់!
- ខ្ញុំបានប្រាប់ Adrian ...
-ឈប់!
-... វាជាយុគសម័យថ្មី។
មនុស្សមានរូបភាពអាសអាភាស
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង!
- ពួកគេមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីស្លូតបូត។
- គ្រាន់តែ zip វា។
វាអាស្រ័យលើបុរសពេញវ័យ
-ដើម្បីបង្រៀនដៃគូរបស់គាត់...
-ឱព្រះជាម្ចាស់។
...អំពីរបៀបបង្កើតស្នេហា
អាចជាវិធីមួយដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- បាទ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំឈឺចាប់។ ឈប់!
ឈប់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍ទាំងនេះ
មិនមែនជាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឡើង​មក​ជាន់​លើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ sammiches!
នាងអស្ចារ្យណាស់។
បាទ វាចម្លែកណាស់។ នាងមានជំងឺវង្វេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​កំពុង​ច្រឡំ​អ្នក
​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ។
ចំលែក។ បាទ។
ផងដែរ ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿង
ដើម្បីលាក់បាំងថាខ្ញុំកំពុង
ធ្វើអ្វី superhero ។
បាទ ដូចជាខ្ញុំស្លូត?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែផ្អែកលើការពិតខ្លះ។
អីយ៉ា។
ឋាននរកបរិសុទ្ធ។
តើនេះជារឿងអ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា
​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​សង្វៀន​គ្រឿង​ញៀន​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយដាក់វានៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
-ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
មានឱកាសល្អដែលពួកគេពុករលួយ
ហើយពួកគេអាចលួចវាបាន។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
លោកពូ ត្រូវតែមាន
ដូចជា រាប់លានដុល្លារនៅទីនេះ។
Adrian ទើបតែសប្តាហ៍មុនដែល
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបែកបាក់
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ បុរស។ គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាលុយឈាមអ្នកឆ្កួត?
មែនហើយបុរស
អ្នកមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយលុយឈាមទេ
ហើយរឿងអាស្រូវនោះទៅផ្នូរជាមួយអ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
ហេ! តើអ្នកគិតថា
ឱកាសមាន អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងជួបខ្ញុំផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
Prob-- ប្រហែលជាមិនទំនងពេកទេ។
ប៉ុន្តែ-- ប៉ុន្តែ... យើងគួរតែព្យាយាម
ជៀសវាងរឿងអាក្រក់បែបនេះ
ក្នុងករណីដែលយើងបណ្តាលឱ្យ
មានការរំខានវិមាត្រ
- ហើយផ្ទុះឬអ្វីមួយ។
- ទោះបីជាវាមានតម្លៃក៏ដោយ។
ចុះរឿងនេះ?
នោះគួរតែដំណើរការ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
នោះគឺជាការប្រមូល Beanie Baby របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាទីផ្សារ
ហៀបនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយពួកគេនឹងមានតម្លៃសម្រាប់ shitload ។
តើសត្វអូទ្រីសទាំងអស់ជាអ្វី?
លាតសន្ធឹង? គាត់​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាថយក្រោយបន្តិច។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ? ថយក្រោយប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែទៅគ្រប់ផ្លូវទៅជញ្ជាំង។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
នេះត្រូវបាន fucked ។
យើងឆ្កួតហើយ បុរស។ យើងឆ្កួត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ?
ស្អី!
ខ្ញុំមានកូកាអ៊ីនពេញខ្លួន!
អាឌ្រីន!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច
​ចាក់​ថ្នាំ​ចោល​ក្នុង​បង្គន់?
ដូចមនុស្សធម្មតា?
ដោយសារតែសត្វក្រពើ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធលូ។
អ្នក​ជា​ដុំ​កំភួន​ជើង។
- អ្វី?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ដូចជាប្រសិនបើការរីករាលដាលនៃការញៀន
ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងប្រទេសនេះគឺមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់,
គាត់​ក៏​ចង់​ឲ្យ​សត្វ​ក្រពើ​នៅ​ក្នុង​លូ
​ក្លាយ​ជា​សត្វ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​សត្វ​ក្រពើ​អ្វី​?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើមាននរណាម្នាក់ចង់សួរខ្ញុំ
អំពីការពិតអំពីសត្វក្រពើទេ?
-អត់
ទេ!
នោះហាក់ដូចជាបានហាត់សម។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់ចេញការពិតអំពីសត្វក្រពើ
រហូតដល់មានអ្នកដឹង
- ចុះ​មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​យក​វា​ទៅ?
- ទេ អាឌ្រីន។
បញ្ឈប់វា។ មក។
តើ Chris មិនអាចប្រាប់យើង
អំពីរឿងនេះបានដោយរបៀបណា?
គាត់បាននិយាយថា វាដូចជាខ្ញុំជាមេតូឌីស។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់។
គាត់ធំឡើងជាមួយវា
ដូច្នេះគាត់មិនបានគិតពីរដងអំពីវាទេ។
-សត្វក្រពើមានក្រពះបួន។
- នោះជាគោ។
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
សួស្តី
កុំគ្រវីវា។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
អ្នកមិនដឹងថា
តើការគ្រវីមានន័យយ៉ាងណាចំពោះវត្ថុនោះទេ។
សញ្ញាសន្តិភាពមានន័យថា "fuck you"
នៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស
ហើយយើងនិយាយភាសាឆោតល្ងង់ដូចគ្នា។
វាមានន័យថា "ឡើងរបស់អ្នក" មិនមែន "fuck you" ។
មិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ក្នុងការចង្អុលបង្ហាញ nuances នេះ។
ទៅ Xenomorph នៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីគាត់ហែកក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់ថា
កូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់គួរតែស្លាប់
ព្រោះនោះហើយជាអ្វីដែលការគ្រវីគ្រវីមានន័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រវីមានន័យថាកូនប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកគួរស្លាប់?
- អត់
ទេ។
នោះ​ជា​កាយវិការ​សាមញ្ញ​បែប​នេះ។
មានន័យ​ថា​មាន​អ្វី​ស្មុគស្មាញ
​ដែល​អ្នក​ពិបាក​នឹង​និយាយ។
តើ​យើង​ដឹង​ថា Chris ទៅ​ណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​សោ​ទ្វារ
​ដូច​ទ្វារ​នៅ​ខាង​ក្រោយ
និងមួកសុវត្ថិភាព Peacemaker មួយឈុត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកវា។
- ហេលោកប្រធាន។
- បាទ?
ក្រៅពីការបាត់បង់ Peacemaker
Economos និង Emilia Harcourt គឺជា MIA ទាំងពីរ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
តើ Judomaster បានធ្វើការទំនាក់ទំនងទេ?
អត់ទេ។ ក៏រកមិនឃើញដែរ។
Fuck ខ្ញុំបុរស!
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកបង្កើតសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​យល់​ថា
​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ទៅកាន់ពិភពលោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងពិធីការទេ។
តើយើងគួរតែដាក់ APB លើ
-- ឈប់សិន។ គ្រាន់តែឈប់។
កុំធ្វើអ្វី។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតមួយវិនាទី។
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ម្នាក់ឯង។
- សូម។
- មិនអីទេ។
ត្រជាក់។
Fucking idiots ។
Jessica, រៀបចំយន្តហោះ
ដើម្បីចាកចេញទៅ St. Roch រដ្ឋ Louisiana
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ហៅអ្នកយាមគុក Belle Reve ។
អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា
ខ្ញុំ​មក​ជួប​អ្នក​ទោស។
បុរស។
បុរសៗ មកទីនេះ។
អូតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ហេ!
អីយ៉ា។
ខ្ញុំស្មានថាវាចេញជា
រូបភាពនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ Chris ។
បាទ។
ហេ ចន តើអ្នកអាច hack សោរនេះបានទេ?
មិនមែនដោយគ្មានលាមករបស់ខ្ញុំទេ។
ពីរ-ប្រាំមួយ-សូន្យ-មួយ-មួយ។
អ្វី?
នោះ​ជា​កូដ​ឪពុក​របស់ Chris។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ដូច​គ្នា។
និយាយម្តងទៀត។
ពីរ-ប្រាំមួយ-សូន្យ-មួយ-មួយ។
កុំឆ្ងល់ថា Chris ចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
កំពូលនៃទីក្រុង។
ការជីកល្អ។
Reverse Peacemaker រមៀលនៅក្នុងវា។
តើយើងគួររកគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាគ្រាន់តែរកកន្លែង
ដើម្បីបោះជំរុំនៅទីនេះរហូតដល់គាត់ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទៅមើល
ថាតើមានខ្ញុំផ្សេងទៀតនៅកន្លែងណាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះប្រហែលជាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុត
ជាមួយ Peacemaker នៅទីនេះផងដែរ។
នោះប្រហែលជាថេរ
នៅទូទាំងពហុវចនៈ។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថា Vigilante 2 គឺជាបុរស
ដែលអាចជួយយើងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើវាទេ។
Doppelganger របស់ Chris បានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​ដុត​សព​គាត់។
Fucking គួរឱ្យខ្លាច។
នេះត្រូវបាន fucked ឡើង។
រឿង​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង​នេះ
​ពិត​ជា​ខុស​មែន Ads.
គ្មានផ្លូវដែល Chris គួរតែនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជឿជាក់
លើប្រាជ្ញានៃសាកលលោក ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបន្តិច។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
វិមាត្រខុសគ្នា ទាំងស្រុង -
អេមីលៀ?
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែយករឿងមួយនៅទីនោះ។
វា...
ជូរចត់។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ ល្អ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយ Chris ។
ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំបាន។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅ ARGUS ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
គាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីអោយខ្ញុំអាច...
យក...
រឿងនេះ ... សម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានវា?
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ដឹង
​យក​រឿង​នេះ​ហើយ...
ដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នកដូច្នេះ ...
អ្នកដឹងទេអ្នក...
អ្នកអ្រងួនវាហើយបន្ទាប់មកព្រិលមកដល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពលោកព្រិលភាគច្រើនធ្វើ។
មែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចម្លែកម្ល៉េះ?
ម្ដាយ​របស់​យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់​លើ​គ្រែ​ស្លាប់។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើលដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ ARGUS
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជិះ។
អូ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកដឹងទេ វាព្រៃ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់ខ្មៅពីមុនមកទេ។
- អត់
ទេ។
- ឬខោ។
-ខោ?
ចុះខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ចម្លែក​ដូច​មិត្ត​ប្រុស​អញ្ចឹង។
ដោយវិធីនេះ អ្នកមានវត្ថុពណ៌សនៅក្នុងសក់របស់អ្នក ។
អរគុណសម្រាប់ការចង្អុលបង្ហាញនោះ។
តើនាងធ្វើដើម្បីអ្វី?
ប្រហែលជានាងសង្ឃឹមថា
គាត់នឹងនាំនាងទៅ Chris ។
តើនោះជានរណា?
នោះគឺជាបងប្រុសរបស់ Chris គឺ Keith ។
អូ ទេ តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ពួកគេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ កុំបោះចោលបុរស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បោះ​បង់​ចោល?
វាចម្លែកពេកហើយ។
ភាពចំលែកមិនធ្វើឱ្យ
មនុស្សធម្មតាបោះបង់ឡើយ។
- ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​សូម្បី​តែ​ឮ​អំពី​វា​។
- វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្លាប់។
មិន​ធម្មតា​ទេ​។
យើង-- យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់​ទៅ​បំភ្លេច​រឿង​នេះ​ទៅ។
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញពី Harcourt នៅទីនេះផងដែរ?
- ដកខ្លួនចេញពីទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ
​គឺ​ការ​បែងចែក​និង​ដណ្តើម​យក​។
- ទេ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ
- ហើយស្វែងរកខ្លួនឯងផ្សេងទៀត ...
- ទេ!
... ហើយសួរគាត់អំពីអ្នកបង្កើតសន្តិភាព។
ហេតុអ្វីគ្មាន?
Adrian
ម្សិលមិញ អ្នកកំពុងយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
- ដោយសារតែ Chris បានចាកចេញពីពួកយើង។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។ នោះមិនយំទេ Ads ។
ខ្ញុំបានឱបអ្នកដើម្បីលួងលោមអ្នក។
កូនយំដូចកូនក្មេង!
មិនអីទេ ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាពេលនេះ
អ្នកមិនខ្វល់ពី Chris ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួបខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាយើងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
អីយ៉ា នោះ​ជា​ការ​បត់​ឆ្វេង​យ៉ាង​ស្រួច។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់ អ្នកបង្កើតសន្តិភាព អ្នកឯង មួយទៀតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​កាំរស្មី manta និង​ក្អែក
​ខ្ញុំ​ល្អ​ទៅ​។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ Chris
- ហើយឥឡូវនេះ Harcourt ។
- មិនអីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅរកខ្លួនឯង
ហើយសួរគាត់។
អត់ទេ អាឌ្រីយ៉ាន មក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
មក fuck លើ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Helloween ទេ?
- ហេឡូវៀន?
- បាទ។
ពួកគេនិយាយថាវារវាងពួកគេ
និងក្រុម Beatles ។
ដើម្បីអ្វី?
ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកដ៏អស្ចារ្យបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំដឹងហើយ។ វាជាអំណះអំណាងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
វាជាប្រធានបទ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ... ហេឡូវីន ខ្ញុំចង់និយាយថា
ពួកគេប្រហែលជាមានការពេញនិយមទាំងអស់
ប៉ុន្តែ... ពួកគេមិនបានធ្វើបដិវត្តន៍
រ៉ុក និងវិល ទេ។
របៀបដែល Mick, Paul, George
និង Ringo បានធ្វើ។
- មីក?
- ជេកហ្គ័រ?
អ្នកដឹកនាំក្រុម Beatles?
- ត្រូវហើយ។ បាទ។
- បាទ។
- សុំទោស។
- វា...
ព្រះ គ្រីសគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកបានចំណាយពេលអស់ជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងសៀវភៅ។
អ្នកមិនដឹងរឿងដំបូង
អំពីមូលដ្ឋានបំផុត។
នៃរឿងមិនពិតនៃវប្បធម៌ប៉ុប។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
'ដោយសារខ្ញុំ និង Chris ព្រះជាម្ចាស់
ពួកយើងត្រូវការអ្នកដើម្បីចាត់ថ្នាក់ពួកយើង។
ពិត។
បាទ
បាទ ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅ។
ហេ Keith ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ ARGUS
ដើម្បីបំពេញឯកសារមួយចំនួន
ស្តីពីការប្រយុទ្ធ Kaiju ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលត្រូវមើលថែនៅទីនេះ។
អីយ៉ា អើយស្រី!
អេវ៉ា! អេវ៉ា!
ពេញ! ពេញ!
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
អ៊ីវ៉ារកឃើញសារធាតុខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​នៅ​ទីនោះ​។
Fucking Adrian ។
ហេ!
ខ្ញុំប្រាកដថា ទើបតែ
មានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់លោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក
មកជាមួយខ្ញុំ, នឹក។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់ កញ្ញា Harcourt ។
កុំបារម្ភ យើងនឹងយកអ្នកចេញពីរឿងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាមកអ្នកវិញ។
- រុញវាឡើងលើខ្នងរបស់អ្នក។
តាមវិធីនេះ នឹក។
ព្រះអើយ!
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នា
ឡូយណាស់
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ចង្រៃ​ក្នុង​ពិភពលោក​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី--
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក?
ស្មានថាជាពស់ មិនមែននាគទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​មាន​បី​!
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រាំមួយ?
តើសត្វឆ្មាប្រាំមួយក្បាលត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនេះជាអ្វីទៅ?
ពួកគេសរសេរវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរក្សារឿងអាស្រូវនេះ។
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនខ្ទើយនៅទីនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី?
ស្អី?
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បងអើយ ចាំ។ កាន់​ជាប់​ទៅ​បង។
មិត្ត។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀត។
សោរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការដើម្បីចូលទៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
-ទេ!
- វិសុទ្ធ!
- ហេ!
-យើង--
យើង​បាន​ធ្វើ​អនុស្សាវរីយ៍​ពី​មនុស្ស​ពីងពាង!
ហេ! ហេ! ហេ!
- ហេ!
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែចាំនៅទីនេះ
រហូតដល់ពួកគេត្រលប់មកវិញ?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
យើងប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងវិញ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ចុះ​បើ​នាគ​ស​បង្ហាញ​ខ្លួន?
បងប្អូនអើយ ហេតុអីក៏មក?
អីយ៉ាស់!
ពុកម៉ែ បងប្អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្មេងប្រុស។
ព្រះ។
មែនហើយ យើងត្រូវតែសម្អាតវា។
យើងកំពុងធ្វើដំណើររវាងវិមាត្រ
ដើម្បីសម្អាតភាពអាម៉ាស់របស់ Eagly?
- Fuck ព្រះយេស៊ូវ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទង់ជាតិទូទៅ។ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រីករាយ​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​។
ឡេក
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
អ្នកបានបដិសេធថា metahumans គឺជាការគំរាមកំហែង។
ហើយឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ពួកគេកំពុងកាន់កាប់ពិភពលោក។
ប្រភេទនៃ, បាទ។
អ្នកមានក្រុមយុត្តិធម៌ និង Superman
កំណត់នយោបាយអន្តរជាតិ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Belle Reve
ស្តាប់បុរសទំហំខ្លាឃ្មុំ
ស្បែកនាគ
butt-fucking មួយភ្លឹបភ្លែតៗ
ដោយភ្នែកតុក្កតា
ក្នុងបន្ទប់ក្បែរខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីលុបបំបាត់ជំងឺមេតាប៉ូលីស,
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​វា
​សម្រាប់​ពេល​បន្ទាប់ ...
តើចៅក្រមបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពីររយហុកសិបប្រាំឆ្នាំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​អាច
​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​គុក​ផ្សេង​វិញ?
តើគុកប្រភេទណាទៀត?
មួយដែលគ្មានមេត្ដា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះដូរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូននៃជម្រើសជុំវិញ,
បន្ទាប់មកកន្លែងដែលអ្នកបញ្ចប់
ប្រាកដជានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហើយមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ចរចា​បាន​ទេ ឧត្តម​សេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនោះទេ Lex ។
បន្ទាប់មក តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺឈ្មោះ Peacemaker ទេ?
- មេតា?
- ទេ។
គ្រាន់តែជាសំលៀកបំពាក់ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ផ្តល់​រឿង​អាស្រូវ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មាន
វិបផតថលវិមាត្រមួយចំនួន។
គាត់អាចផ្លាស់ទីវានៅជុំវិញ។
បន្តចូល និងចេញពី
រ៉ាដា Maridal ។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកវា។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់​រឿង​មួយ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រេះឆា​មួយ​ទៀត
​ដែល​ហែក​ចេញ​ពាក់​កណ្ដាល​ទីក្រុង​នោះ​ទេ។
ឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀត។
មួយដែលអាចមានប្រយោជន៍
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនស្កេន
និយាយថា ដែលអាចបញ្ជាក់
ទីតាំងនៃវិបផតថលនោះ
នោះនឹងមានប្រយោជន៍?
បាទ វានឹង។
ល្មម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។
មិនមែនជាឱកាសឆ្កួតទេ។
នឹងមិនកើតឡើងទេ Lex ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី?
តើ​រដ្ឋាភិបាល​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
​មាន​ឆន្ទៈ​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​មនុស្ស​ត្លុក​នេះ?
ឱកាសសម្រាប់ការប្រោសលោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អរគុណបុរស។
ហេ អរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពិធីការទេ។
- តើគេអោយខ្ញុំចេញពីទីនេះឬអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Chris?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រ។
សំបុត្រ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​កុហក។
ញាក់សាច់!
ឆ្គួតហ្នឹង!
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក
សម្រាប់ការឆ្លងពីរដង។
ខ្ញុំមិនបានថើបអ្នកពីរដងទេ Chris ។
- ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ព្រះ​របស់​អ្នក​។
- អ្វី?
Cyborg មានកាំភ្លើងចង្អុលក្បាលអ្នក
ហើយហៀបនឹងយកអ្នកចេញ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន
គឺធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​នោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក​ទេ។
- សុំទោស។
- ដូច្នេះហើយដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអារម្មណ៍ទេ?
ព្រះយេស៊ូអើយ ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោស!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដង?
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំ fuck ពីរដង។
មិនអីទេ។
តើគេអោយខ្ញុំចេញពីទីនេះទេ?
អ្នកមិនមានថ្នាំអ្វីលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿថាឈាមរបស់អ្នក
នឹងមិនធ្វើតេស្តវិជ្ជមានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយកូកាអ៊ីន?
ដោយសារតែ Vigilante ជាមនុស្សល្ងង់
និងមានតុដេករបស់ Al Capone នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់គាត់។
មិនធ្លាប់មាន។ បានឮអំពីវា។
Beanie Babies ច្រើនមែនទេ?
មិនមានច្រើនដូចគីឡូក្រាមនៃ fentanyl ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ Chris ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ, Ads, Adrian, សូម្បីតែ Economos ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ បុរស។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ
នៅក្នុងឧទ្យាន។
នៅក្នុងឧទ្យាន,
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នាក់ងារ
ដោយកាំភ្លើងចង្អុលក្បាលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចង់
មានបេះដូងពិតប្រាកដ?
មិនអីទេ! ចូរនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានអារម្មណ៍ម៉េច?
- អ្វី?
- អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើទូក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាតែងតែជាទូក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអំពីវា។
នោះហើយជារឿង។
ហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្នក និង Rick Flag Junior ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​រឿង​មួយ?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយគាត់មានមិត្តស្រី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា មែន​ហើយ យើង​មាន​រឿង​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​គេ​និយាយ។
ពេញមួយពេលនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម
ទៅ​ជិត​អ្នក​ណា
​ដែល​សង្សារ​ខ្ញុំ​សម្លាប់។
- គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាទេ Chris ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើលងាយ​អ្នក
​ច្បាស់​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​។
បាទ។
នោះបានផ្លាស់ប្តូរ ពិតណាស់។ ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Emilia ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
បាទ ខ្ញុំបានគិត។
អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយអំពីវា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអត់?
ដូច្នេះ អ្វី? ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ
បើខ្ញុំអត់ ហើយមកផ្ទះវិញ?
ឃើញទេ? អ្នកគ្រាន់តែបន្តនិយាយជុំវិញវា។
Chris ខ្ញុំ​ជា​សុបិន​អាក្រក់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​កាន់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ-- ដូច្នេះ អ្នកនិយាយត្រូវ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅលើដំបូលកាលពីយប់មុន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ក្នុង​របារ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញឬអត់?
- ខ្ញុំមិនអាច។
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Emilia ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង អ្នកដឹងទេ?
នាងល្អណាស់។ នាងមិនមែនជាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រត់​ចេញ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ទេ។
Fucking bullshit ។
ឈាមបានធ្វើតេស្តអវិជ្ជមានចំពោះថ្នាំ។
នាងច្បាស់ជាទៅ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
- គាត់បានធ្វើ។
- ហើយត្រឡប់មកវិញ?
យើង​នឹង​ផ្ទេរ​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​លោក Van Kull។
- ហើយ?
- មិនច្រើនទេ
ក្រៅពីពេលនេះ
ពួកយើងជាដៃគូជាមួយ Lex Luthor។
មិនអីទេ នេះគឺមួយ។ តើ Pok ល្អបំផុតមួយណា?
- ព្រឺព្រួច!
-បាទ!
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត
​ដើម្បី​សង្កត់​មុខ​របស់​អ្នក?
- កម្រាលព្រំ។
-បាទ!
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត
​ដែល​អ្នក​ស្ទាប​អង្អែល​អ្នក?
ស្បែកមនុស្ស។
បាទ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រជាក់​បំផុត​អំពី platypus?
ពុល​ចង្រៃ​នៅ​កជើង!
តើ​អ្នក​អាច​បត់ជើង​បាន
​ប្រសិនបើ​មាន​អ្វី​ប៉ះ​គូទ​របស់​អ្នក​?
- គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សដែលអាច។
-ត្រូវទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ក្រឡេកមើលពពកទេ?
ហើយអ្នកឃើញមុខនៅលើពពក
សម្លឹងមកអ្នក,
ហើយអ្នកទៅ
"នេះមិនមែនជារូបភាពនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ
នោះគឺជាបុរសពពកកំពុងសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?»។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើពណ៌ទឹកប៊ិចដែលអ្នកចូលចិត្ត?
បាទ។ តើអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺ Malt-O-Meal?
បាទ។ តើសក់របស់អ្នក
មើលទៅល្អបំផុតនៅម៉ោង 3:00 រសៀលទេ?
បាទ។ តើមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក Peacemaker ទេ?
- អ្នកបង្កើតសន្តិភាព?
- បាទ។
- ខ្ញុំស្អប់បុរសនោះ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយ Peacemaker ទេ?
បាទ។ គាត់... គាត់ជា BFF របស់ខ្ញុំ។
យើងជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
អ្នកបង្កើតសន្តិភាព?! Christopher Smith?
- បាទ។
- គាត់ជាមេក្លោងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាហេតុផល
ដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Sons of Liberty
- នៅកន្លែងដំបូង។
- អ្វី?
ចង់ដើរលេងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែនៅជុំវិញប្លុក, John ។
ជម្រះក្បាលរបស់យើង។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ល្អ
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អូ វាមិនមែនជាសំរាមទេ។
ហេ ប៊ីលី យ៉ាងម៉េចហើយ?
នឹក Harcourt? កញ្ញា Harcourt!
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់អ្វីចម្លែកនៅទីនេះទេ?
អត់ទេ ដូចអ្វី?
នាងនៅទីនោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ពណ៌​សម្បុរ​ម្នាក់​ទេ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្នាក់ចេញហើយ! អាខ្មៅ!
អ្វី?
ហេ!
-ឈប់នាង!
- ខ្ញុំមាននាង!
ស្អី?
Fuck ខ្ញុំ។
នេះគឺជាពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក ហ៎?
ទេ! ទេ! ទេ!
ដៃ​របស់​បង​អើយ!
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជា John Economos ។
ខ្ញុំមកពីវិមាត្រផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង Peacemaker,
តើនរណាជាកូនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់បានសម្លាប់កូនអ្នក។
Fuck ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ជល់!
ឆ្មាំ​ចាប់​ស្ត្រី​នោះ។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចុយ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​របស់​យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់
​លើ​គ្រែ​មរណៈ។
បាទ នាង​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
បាទ នាងពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដ៏​ល្អ​មួយ នាង និង​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មាន​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។ បាទ ពេលខ្លះយើងនិយាយជាមួយនាង។
ក្នុងជីវិតក្រោយ?
បាទ នាងជាខ្មោច។
មិនអីទេ។
នាង... លងបន្លាច។